"Бот для фитнеса и здоровья".
Этот бот может предложить пользователям разнообразные упражнения, тренировки, советы по питанию и здоровому образу жизни.
Пользователи могут выбирать программы тренировок на основе своих целей (похудение, набор мышечной массы, улучшение физической формы и т. д.),
уровня подготовки и доступного времени.
Бот также может отправлять уведомления о напоминаниях о тренировках, подсказывать правильные выполнения упражнений,
предлагать рецепты здоровых блюд и суперфудов, а также вести статистику достижений пользователя.